Daily 3 - Sprint #3

- ¿ Que se ha hecho ?
Se desarrollaron todas las funcionalidades la sección de modificar los productos, también de mostrar los productos y creación de las ofertas que se ven reflejado en la zona del cliente
- ¿ Que problemas tuvimos ?
Hasta el momento hemos tenido problemas con funcionalidad de la pagina en general, que esperamos resolver esta semana durante el transcurso del sprint
- ¿ Que haremos para el siguiente daily del sprint 3?
Se espera dejar lista la tarea de agregar el local y resolver bugs que hemos tenido